O sol se punha no horizonte da Baia Azul, pintando o céu de tons vibrantes de laranja e rosa. 

Gabriel me puxou para perto na areia, o barulho das ondas abafando um pouco as batidas aceleradas do meu coração. 
Seus olhos azuis, sempre cheios de luz, estavam agora mais sérios, mas carregados de uma ternura profunda. 
Ele segurou minhas mãos, um sorriso tímido surgindo em seus lábios.

"Este verão com você tem sido... tudo. Eu nunca pensei que encontraria algo assim aqui, ou em qualquer lugar. Eu... eu estou apaixonado por você. Você aceita ser minha namorada?"

Seu coração deu um salto. Não havia duvida. Você o amava. Com um sorriso radiante, você aceitou. 'Sim, Gabriel! Sim!'