O sol de fim de tarde pintava o praia com tons dourados e melancólicos. Ele segurou suas mãos, seus olhos profundos e enigmáticos se fixando nos meus. 

Havia uma intensidade neles que me hipnotizava, e a sensação de que eu estava prestes a descobrir um novo universo em seus braços.

"Você me fez enxergar a beleza onde eu via apenas escuridão. Eu... eu te amo. Você aceita ser minha namorada?"

Seu coração disparou, não de medo, mas de uma vertigem de amor e aventura. Sim, você o queria. 

'Sim, Lucas! Sim!' 

Suas palavras mal saíram em um sussurro antes que ele te puxasse para um abraço.