Após chegar na Biblioteca você sem querer esbarrou em um homem alto, moreno e dos olhos azuis mais apaixonantes que você já viu.
Ele estava carregando uma pilha de livros.
 
Ele se apresentou, disse que seu nome era Gabriel e assim que os olhos dele encontram aos, ele se apaixonou, então começaram a conversar e se conhecer.

Gabriel já encantado por você, lhe deu o livro favorito dele, tendo em vista que os vocês dois compartilham do mesmo interesse por literatura. 

Guarde na sua bolsa.

Adicionou 1 item a sua bolsa, e a capacidade total da bolsa é de 10 itens.