O sorriso de Gabriel vacilou, e ele olhou ao redor, como se verificasse se alguém mais estava ouvindo. 
A leveza que sempre o cercava desapareceu, substituída por uma expressão séria e um tanto apreensiva. 
'Você se interessa por Lucas, não é?', ele perguntou, e havia uma ponta de amargura em sua voz. 
'Ele se vende como o badboy e misterioso da Baía Azul. Mas eu preciso te alertar.' 
O olhar dele se fixou no seu, intenso. 'Não confie nele. Lucas... ele matou a Melissa. Gabriel abaixou a voz. 
'Melissa era uma menina daqui. E a cidade sabe a verdade. 

Ninguém fala abertamente, mas todos sabem que foi ele...