Seu sorriso sumiu, substituído por uma expressão sombria. 'Você fala de Gabriel?', ele sussurrou, e o nome dele parecia amargo em sua boca. 
'Ele é o queridinho da Baía Azul, não é? O salva-vidas perfeito.' 
Lucas desviou o olhar para o mar, e um arrepio subiu pela sua espinha. 
'Mas a verdade é que Gabriel não é quem parece ser. Ele... ele assassinou Melissa.' O ar ficou pesado. 
'Melissa era uma menina daqui. E a cidade sabe a verdade. 

Ninguém fala abertamente, mas todos sabem que foi ele...