Após chegar na Praça você sem querer esbarrou em um homem alto, ruivo e com várias tatuagens no braço.

Assim que se encontraram Lucas gritou resmungando que uma pessoa sonsa e desmiolada pisou no pé dele.
 
Logo depois quando ele virou para te olhar, e viu o quanto você é bem de aparência, falou que até que não é tão sonsa assim... 
Ele se apresentou e disse que seu nome era Lucas.

Lucas tinha um jeito esquisito de demonstrar as emoções. O que te confundiu muito, pois ele falou que tinha achado a sua roupa muito feia e começou a implicar contigo.

Mas Lucas estava começando a se apaixonar por você...